 ha bisogno di un nuovo buco del culo
 ha il cazzo storto
 non si lava da due anni
 piace essere picchiato con delle mazze chiodate
 vuole essere sodomizzato
 tua madre è come la doccia me la faccio tutti i giorni.
 hai così poca materia cerebrale che galleggi in acqua.
 non ti insulto perchè poi dovrei spiegartelo in seguito quindi lascia perdere.
 non sai nulla. Scusa sai meno di nulla perchè se sapessi di non sapere nulla sarebbe qualcosa.
 sei così brutto che non troveresti una prostituta nei giorni di sconto.
 sai che hai proprio un bel viso ti cerco un colloquio per lavorare in radio.
 il tuo ano è geloso della tua bocca da quanta merda esce da quella fogna.
 se io fossi cieco sordo e disperato non ti chiaverei ugualmente.
 mi dai così fastidio che per farti sta zitto ti farei inculare da dei negri sordi così quando dici basta non ti sentono.
 si scopa le obese
 sei un grimaldello nello culo che rotea
 lecca le orecchie di un maiale in una macelleria cinese abusiva
 hai il cazzo così piccoli che se guardi in bassa vedi solo la pancia
 capisci la metà di uno che non ne capisce un cazzo
 usa i tarzanelli per aromatizzare la tua acqua di colonia
 si mette 3 dita in culo e gode
 vota il movimento 5 stelle
 sputa in culo ai gatti
 fa un elicottero sincronizzato con un ventilatore.
 sarebbe bello se avessi anche neuroni
 ti è caduto il cervello nelle tette?
 segue mate
 esplodi con affetto.
 sei un pollo.
 sei così coglione che non capisci la differenza della S fra rosa e sonno.
 sei come Cuoghi un incompetente puttana.
 ha il cazzo a uncinetto
 sei così tardo che per rispondere all’appello dici: prof mi sente?